Takto vám Microsoft 365 Copilot Chat
pomôže plánovať prácu, zachytávať
nápady a premieňať ich na obsah, ktorý
môžete zdieľať v Copilot Chate.
Povedzme, že potrebujete pomoc s
plánovaním školenia, ktoré má
zamestnancom predstaviť novú možnosť
zdravotnej starostlivosti.
Pridáme relevantný súbor a odošleme
ho.
Skontrolujte odpoveď a potom vyberieme
položku Upraviť v Pages.
Copilot otvorí odpoveď na stránke – v
trvalom upraviteľnom pracovnom
priestore, kde môžete postupne
vytvárať, upravovať a spolupracovať.
Pokračujte v konverzácii s Copilotom a
plán rozšírte alebo upravte.
Keď odpoveď vyzerá užitočne, výberom
položky Pridať na stránku ju presuňte,
aby súvisiaci obsah zostal spolu.
V hornej časti stránky vyberte položku
Zdieľať a spolupracujte s členmi tímu.
Zdieľanie stránky neposkytuje prístup
k vášmu chatu s Copilotom.
Ak chcete obsah presunúť do súboru,
vyberte položku Vytvoriť a potom
Dokument, čím ho otvoríte vo Worde a
môžete tam pokračovať v práci.
Keď sa budete chcieť k práci neskôr
vrátiť, vyberte položku Knižnica.
Vaše stránky sa tam ukladajú, pokiaľ
ich neodstránite.
Zatvoríme stránku, aby sme sa vrátili
do Copilot Chatu, a požiadame
Copilota, aby pripravil e-mail s
pozvánkou pre zamestnancov na nové
školenie.
Keď je koncept pripravený, výberom
položky Otvoriť v Outlooku ho preneste
priamo do aplikácie, potom ho pred
odoslaním skontrolujte a upravte.